---
topic_id: 3371
slug: topic-3371
title: Поворотись-ка Тынку...и немного нагнись....
post_count: 30
first_post: 2006-08-18 19:34
last_post: 2006-08-21 14:24
---

## Поворотись-ка Тынку...и немного нагнись....
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2006-08-18 19:34  **Post:** #28377

Находясь в совершенно благодушном состоянии духа и , что не менее важно - тела, полез в дебри паутины дабы посмотреть чего пишут про меня хорошего ( и не врите мне, что только я этим грешу...), и наткнулся на пару удивительно злобных, но также и удивительно смешных текста касаемых (увы) не только меня.... Первый текст принадлежит некому  Льноградскому (может и не так его фамилия пишется, но лень проверять...) , который услышав мое музицирование в священном гвневе  отправляет меня класть шпалы ( откуда ему знать, что шпалы я тоже когда-то клал) вместо нахождения на сцене...Ну это ладно, это его журналистское право, но у себя на сайте ( хотя сайт вроде принадлежит другому человеку, чьим арт (?)директором сей индивид является) этот глюпый, глюпый карапуз предупреждает (якобы шутя) , что в случае его смерти(!!!) (100 лет жизни ему!!!) следует винить меня , Владимира (эта коаловая масса даже имена путает в плотском воожделении!)Иващенко и еще несколько человек которых он пытался обдефицировать (хотел культурно слово "обосрать" изобразить...). Я лично его убивать не буду - ибо нельзя убивать сирых и убогих. А сир и убог г-но Льноградский хотя бы тем, что сравнивает меня с такими великолепными гитаристами как Вадим Иващенко,а так же с другими очень достойными музыкантами. Я лично этим польщен, и если бы не откровенно злобные намеки на мой возраст (он мне, писун этакий  55-60 лет дал, хотя мне всего 51 (ну 52), то я бы ему еще и спасибо сказал...Так, что убивать не буду, а вот по попке надаю, а так,для порядку....Что-ба обкакав кого либо потом не боялся, а вырос, окреп и стал профессиональным засранцем, а не так - серуном зыбким...Серуны зыбкие они безвредные, но очень вонючие...Гораздо хуже засранцы профессиональные - запасы у них не ограничены...Воняют они не так едренно, но долго.....
Ну а Тынку - это просто песня...Он даже не серун, он так... пук бунтующий...Он меня в такой список ненавидимых им гитаристов включил, что я теперь наверное ноты начну учить, цифровки там всякие,табулатуры (прости Господи!), форумы начну гитарные посещать и прочими умными делами займусь...С такими ребятами в одной шеренге оказался!!!Вадим, Арсен !!! Я с вами!!! Вот так приходит слава....
Так-что тынку вери матч!!!
И когда эти два красавца мойпут, что не гитарист я!!! Наверное никогда, ибо сиры головой они, как было сказано выше и убоги в существе своем и обличии непрезентабельном...Серые они какие-то...и завистливые что-ли.....
I'm sittin' on Top of the World...

---

## ВаХ. Юра! Такой реклам сделал, понимаешь! Где этот пАхАный ресурс?
**From:** Kot Matraskin (KotMatraskin)  **Date:** 2006-08-18 21:49  **Post:** #28380

---

## А я честно говоря, и не помню - то ли гитарсру, то ли рокмузиксру - короче на каком-то сру....
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2006-08-19 00:34  **Post:** #28385

---

## Юра, успокойся
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2006-08-19 00:49  **Post:** #28386

Подобные люди не занимаются музыкой. Тебе должно быть плевать на их мнение. Проблема в другом. Это очень известные люди, и здесь, на сайте, есть их друзья, сторонники, единомышленники и прочие помощники. Вот это уже менее приятно. Но ты забей и на это. Всё это уроды и подонки. Ты взрослый чел. Делаешь то, что умеешь и как умеешь. По-другому ты делать не будешь. Раз о тебе пишут, значит ты уже звезда. И это должно быть тебе приятно.

Береги себя и приходи в гости!

---

## Это я виноват - всем рассказываю, что ты лучший блюзовый гитарист Москвы
**From:** Кожекин  **Date:** 2006-08-19 01:01  **Post:** #28387

Юрий Льноградский - директор Ивана Смирнова, великолепный журналист, пиарщик, раньше жил в Самаре, одно время работал в "Арт-мании" (Джаз в Архангельском), постоянно пишет на Джазру.
Сергей Тынку - основатель сайта Гитарзру - руководитель направления "гитары" в ЭйТи-Трейде. Реально помогает огромному количеству музыкантов (скидками, например). У него в отделе работает крутой блюзовый гитарист Женя Ильницкий (ex "Blues Rythm Section").

---

## Дима, естественно мне плевать на их мнения и высказывания по моему поводу, так же плевать на их единомышленников и сторонников , зачем только настоящих гитаристов пытаются обкакать....
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2006-08-19 01:24  **Post:** #28388

---

## А ты Вовка, подвязывай мне эти ярлыки вешать, ибо других это заводит и расстраивает им души и желудки....
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2006-08-19 01:26  **Post:** #28389

---

## А уж после Вовкиных характеристик Тынку и Льноградского я просто прослезился.... Милые люди...надо бы с ними встретиться....
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2006-08-19 01:31  **Post:** #28390

---

## Юра. Ты просто не понял. Воффка просто делает тебе ПиАр. :-)
**From:** Kot Matraskin (KotMatraskin)  **Date:** 2006-08-19 09:49  **Post:** #28392

---

## Вай. Нашел. Кайф какой.
**From:** Kot Matraskin (KotMatraskin)  **Date:** 2006-08-19 10:44  **Post:** #28393

http://www.rusblues.ru/clubspace/actions/actions09.shtml

---

## Писатели - пишут
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2006-08-19 14:51  **Post:** #28396

Музыканты - играют. У каждого своя работа.

---

## В слове "писатели" очень важно правильно ставить ударение....
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2006-08-19 15:10  **Post:** #28397

---

## В статье про блюз ничего нет
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2006-08-19 20:29  **Post:** #28401

Писатель оценивает уровень мастерства на гитаре по-своему, без внимания (или, похоже, понимания) блюза, как музыкального жанра.  Что ожидать?  То. что в Юре Каверкине течет (и кипит) блюзовая кровь не имеет значения для автора.  Кончено плевать надо на это все. Глупости.

Muddy

---

## Трагедия.
**From:** Jeff  **Date:** 2006-08-19 21:45  **Post:** #28403

Прямо читаешь и слезы на глазах выступают. Большого художника и великого музыканта обидели две какие-то твари, которые к музыке то никакого отношения не имеют. И это все от зависти к тому, что он своим искусством зажег сердца тысяч меломанов, открыв удивительный мир музыки настоящим ценителям музыки. Боже мой, куда катится наш мир.

---

## А тебя кто сюда позвал, Йефф?
**From:** Ара Блюзман  **Date:** 2006-08-19 22:37  **Post:** #28405

Кто ябеду наговорил? Чем тебе ара Юра не угодил? Зачем сюда пришёл, окоянный?

---

## Еще можно 2 буквы "С" - писсатели!
**From:** Ара Блюзман  **Date:** 2006-08-19 22:38  **Post:** #28406

Так тоже, ара, хорошо!

---

## ага, в колбасном отделе
**From:** ilnitski  **Date:** 2006-08-20 00:22  **Post:** #28410

---

## Ну так правильно.
**From:** Дмитрий Кумченко (Dima Kumchenko)  **Date:** 2006-08-20 00:44  **Post:** #28411

Этот фест был заявлен, как ГИТАРНЫЙ. А не блюзовый.

---

## Беда, коль пироги начнёт тачать Весёлый Молочник...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-08-20 05:02  **Post:** #28412

Юра, не ходи больше на фестивали профессиональных гитаристов! 

Они на всех смотрят с ремесленной точки зрения "а умеешь ли ты взять аккорд си-бемол-сус-минус-семь-трынаднцать-плюс? Ах не умеешь? Ти не из литейного цеха!" (С) Красная Жара

---

## C одной стороны правильно, но...
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2006-08-20 12:47  **Post:** #28413

оценить правильно блюзовую гитару невозможно без понимания блюза.  Хорошый пример - Джон Ли Хукер.  Вне блюза мнгогие считают его очень слабым гитаристом, и понятно почему.  Но в блюзе он все-таки гитарный гитант.  Его гитара была неотъемлемой частью его искусства. Юрий играет на гитаре именно в таком духе.

Muddy

---

## Дело всё в том...
**From:** Руслан Чифуров ()  **Date:** 2006-08-20 13:59  **Post:** #28414

...что не все кто пришёл на фест шли слушать именно блюз. Наверняка многие пришли слушать фьюжн, кантри, а кто-то и поп-музыку. Поэтому нужно было в афише сразу предупредить, что это будет "Фестиваль блюзовой гитары"- и тогда мне кажется и не было бы никаких негодований.

---

## Юра играет ритмически и мелодически не в стиле JLH...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-08-20 14:38  **Post:** #28416

...слегка похоже на Son Seals некоторыми оборотами, он тоже хороший гитарист =)

---

## Не надо плакать, утрите сопли со слезами....уж очень...
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2006-08-20 18:00  **Post:** #28418

...Вы впечетлительны....Мир куда-то Ваш катится...Боже мой! И не называйте этих господ тварями....Ну какие же они твари? Они друзья Вам... Открывать удивительный мир музыки настоящим ценителям музыки - сказано сильно...Сразу чувствуется профи....

---

## ну ты загнул :)
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2006-08-20 20:00  **Post:** #28420

Юра неповторим. Он играет так один. Он придумал 15-тактовый блюз! :)

---

## Дорогой, Юра, если отбросить шутки в сторону, то...
**From:** Jeff  **Date:** 2006-08-20 22:52  **Post:** #28422

Я тоже был на этом фестивале. На мой взгляд ты очень скучный неинтересный музыкант. И твое присутствие на данном фестивале было излишне на фоне остальных музыкантов. И дело тут не в том, что умеешь ты или не умеешь играть на гитаре, петь или танцевать. Просто мне лично неинтересно, хотя блюз я люблю. 
А что касается Тынку или Льноградского - то они по любому имеют право на личное мнение - и как слушатели, и как журналисты. И это мнение не обязано совпадать с твоим или еще чьим-то.
По поводу твоей реакции на их рецензии - она очень расстраивает. Ты реагируешь не по-мужски. Ребята, высказались по поводу твоей музыки, а ты переходишь на личности. Видно, что ты очень обижен, разозлен и тебя задели за живое. 
Только вот не понимаю к чему тут все эти "повернись/нагнись, пошлепать по попке, пук, серун и т.д.". Несерьезно как-то и знаешь ли наводит на определенные мысли. 
К сожалению, в целом, не могу тебя уважать после таких постов. Было бы более уместно если бы ты написал что-то типа -в от людям не понравилось мое выступление. Чтож, я расстроен, но все равно моя музыка со мной. Это их личное дело.
А вместо этого ты опустился до уровня базарной торговки. Увы. Я разочарован.

---

## Неповторимых у нас нет! (С) И.В,Сталин
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-08-20 23:38  **Post:** #28425

---

## Дорогой? Значит так...
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2006-08-20 23:40  **Post:** #28426

...на ты мы с тобой не переходили, так -что давай-ка без фамилиарностей...Или же  уровень базарных торговок подразумевает обращение к незнакомому человеку на "ты"? 
То, что я скучен и не интересен Вам меня несказанно радует, ибо в противном случае я был бы неинтересен тем людям мнением которых я дорожу.... 
Да, г-да Льноградский и Тынку безусловно имеют право на  выражение своего мнения, но не в оскорбительных формах. Кроме как про  меня, они оскорбительно высказывались о многих весьма достойных,и не только по моему мнению музыкантах. По этой причине все мои эпитеты применённые к ним вполне невинны...Уж не знаю на какие мысли они Вас наводят,да и не интересно мне это....
И кстати, поакуратнее насчет моих мужских реакций....Я своего имени за псевдонимами не скрываю, найти меня легко, для общения я открыт -так-что если есть сомнения, то всегда пожалуйста....

---

## Имена спутал
**From:** Алексей  **Date:** 2006-08-21 01:14  **Post:** #28427

уважаемый конферансье на концерте в честь юбилея Fender-а в ЦДХ. (или что там был за концерт...)

---

## Хукер и Каверкин
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2006-08-21 09:35  **Post:** #28431

Я не писал, что Юрий играет в стиле Хукера, а в духе Хукера.  Он всегда ставит блюзовый эффект на первое место, а демонстрация какого-либо гитарного мастерства для "оценки" сушателей его не волнует.  

Muddy

---

## Правильно
**From:** Дмитрий Кумченко (Dima Kumchenko)  **Date:** 2006-08-21 14:24  **Post:** #28438

Правильно сказал Чифуров. Фест блюзовой гитары.

---
